Repository: wenyinos/kdetranslation
Catalog: KDE+zh_*/4.13.x/messages/kdewebdev/desktop_kdewebdev.po
Languages: cn

# GenericName
source: Search & Replace Tool
cn: 搜索替换工具

# Comment
source: A batch search and replace tool
cn: 批量搜索替换工具

# GenericName
source: File Replace View
cn: 文件替换视图

# GenericName
source: HTML Image Map Editor
cn: HTML 图像映射编辑器

# Comment
source: An HTML imagemap editor
cn: HTML 图像映射编辑器

# GenericName
source: Link Checker
cn: 链接检查器

# Name
source: Automation plugin
cn: 自动化插件

# Comment
source: Allow configuration of automated tasks
cn: 允许您配置自动任务

# Name
source: Scripting plugin
cn: 脚本插件

# Comment
source: Allow execution of scripts
cn: 允许执行脚本

# GenericName
source: Dynamic Dialog Editor
cn: 动态对话框编辑器

# Name
source: Kommander Editor
cn: Kommander 编辑器

# Comment
source: Dynamic Dialog Editor
cn: 动态对话框编辑器

# Comment
source: Executor for Kommander dialogs
cn: Kommander 对话框执行器

# Name
source: Kommander Executor
cn: Kommander 执行器

# Name
source: Widgets
cn: 部件

# Comment
source: Kommander File
cn: Kommander 文件
